打扰了
辛苦了
是啊 鞋柜关门了
你就是新来的
我是御坂
拜托了 是御坂ゅいか君啊
那我们走吧
请多指教
我想御坂君应该已经知道了
你好
接下来要去处理投诉
那个 我们在接受着
首先去询问负责客户的课长
然后
今天的工作就拜托你了
好的 我会好好完成工作的
真不错
一脸清爽的样子
向课长
在这之后见面
好的
但是在见证课长之前
因为我必须要跟课长说声抱歉
好的
你的身体也让我检查一下吧
拜托了
真不错呢
你
这个课程
接下来就要开始了呢
你得好好处理才行
啊真不错 已经完全变敏感了
真不错呢你
在这种新课程中
像你这样的敏感职员
我觉得会让客人很开心
要好好地
让客人满足才行
你可不能老是自己一个人感到满足
今天也得检查一下内衣
我明白了
今天的工作确认
你看 胸罩
粉色的很适合被客人爱抚呢
你自己也知道吧
就算你一个人
哈哈地喘着气
你也明白吧
是的 很舒服吗
是啊
毕竟已经做过了
只是这样可不行
不仅仅是隔着裤子
里面也要
好的 失礼了
用手摸摸看吧
好的
对了
就把这个当成是客人的处罚鸡巴
好的
认真地
让它满足才行
好的 我明白了
差不多
该到现场了吧
毕竟还有点时间
是的
再更认真地
检查一下你的内衣吧
检查吗
是的 为了不让客人失礼
我说
要确认各种情况才行对吧
好的
嘛 你的
这里也是一样
好的
不仅是颜色
形状
还有内衣的里面
让我看看吧
好的 拜托了
相当不错啊
真是很气派的胸部呢
谢谢你
是啊
对于这么清纯的
脸蛋来说
可能不太适合这种大小吧
是 是吗
是啊
但是
我觉得这个平衡
对客人来说是非常
值得高兴的事呢
真是的
你的乳头也得检查一下才行呢
好的
敏感度已经很不错了
这不是转眼间就勃起了吗
是的
你真了不起呢 我知道的我知道的
性处理负责人
作为性欲处理负责人呢
是
为了能好好地满足客人的要求
这不是很完美的动作吗
谢谢你
也让我看看 这是什么样的内裤吧
真不错呢
这不是一件非常棒的花纹吗
那么 你看 屁股也
请你仔细看看
好的
真是太棒了
这不是能好好地让客人满足吗
用你的这个 非常大的
屁股
是的
和这件漂亮的内衣
你看
来 屁股再多摇摆点 好好地摇晃起来 看招 摩擦摩擦
真不错呢
那么 你看看 胯下
让我看看你的前面
好的
好好地把腿张开
好好地朝向这边
对对对
能看得很清楚
是
为了满足客人的要求
为了让客人满足
要好好地 你看
自己
哪里会有感觉
得告诉你才行
摩擦阴蒂的话
就会有感觉
只是摩擦阴蒂吗
被摩擦的话
像这样 嗯
是像这样吗
像这样揉搓揉搓揉搓到更深处
对
然后
你就
有感觉了呢
是的
这对胸部也
还有这边的小穴也是
还有这个嘴唇也会有感觉吗
是的 有感觉
嘴巴里面也会有感觉吗
嘴巴的
状态
就在这里
让我确认一下吧
就在这里吗
没错
就是要用我的肉棒
来确认你嘴巴的状态
毕竟都说了嘛
谢谢
首先
要好好地 那个
用干净的手
把客人的肉棒当成
是
确实地
让客人
舒服起来
我明白了
力度怎么样呢
是啊
非常
舒服
谢谢
那么就用你的嘴巴
检查一下嘴巴里面吧
好
拜托了
失礼了
不要泄出来
不管过多久
都没办法满足客人的
你啊
也要处理玩具
可不是单纯的性欲处理
来吧
来
得让肉棒
冷静下来才行
不好好工作可不行
大阪小姐
等等
感觉 变得相当舒服了
是
差不多有客人来了
那么
是
最后得让我看看你处理性欲的样子才行
那 来吧
这边
好
就算没办法也有客人来了呢
是
真是的 这个
虽然这个
打扮也不错
但是初次见面就这样很失礼吧
是 对不起
整理一下仪容
是
不快点的话
你看 我不是说了没时间吗
好好张开嘴巴
真是的
可以吗？本佐谷的小穴
用嘴巴来帮你处理性欲 让我检查一下吧
要好好地
用舌头
缠住肉棒
别急啊 好好用手撸吧
来 好好地
慢慢的
不处理的话就不能结束了
是
真是的
请让我好好地帮你处理性欲
是呢
就放在这里吧
是 拜托了
不行
好
但是
真淫乱
这副样子有点不适合客人
那
稍微换一下衣服 做下准备等会吧
我明白了
那么就让我换一下衣服
失礼了
早上好
感谢您今天的预约
我能察觉到您的客户非常丰富
就是说啊
看来无论如何只靠我们也很难调整好关系
所以就拜托了本公司的性处理派遣
我知道了
嘛 因为不能让前辈等太久
事不宜迟
我们带来了性欲处理护理精油
请往这边
非常抱歉
真是漂亮的女性呢
这样的话 前辈应该也会高兴的
穗香同学
首先
让课长
实践一下性处理后的投诉处理给他看看
我明白了
来吧来吧 好吗
是的 首先
必须要让课长来检查一下
来吧 请请
那么失礼了
毕竟不熟练的道歉会起反效果呢
是的
课长 我想用这个姿势您应该就能明白了
我会做的
怎么样
很棒对吧
一边下跪 一边被口交
前辈应该也会高兴的
那真是太好了
今天
为了让前辈冷静下来
本公司的
性处理护理精油
我们带来了抗议负责人
请您好好享受
谢谢您
身材也很棒呢
那么
请向课长好好确认一下性处理的样子
今天一整天
拜托你负责应对御坂小姐了
是
那我就 失礼了
那么 课长
之后的事情就拜托你了
我知道了
抬起我的屁股来
真是下流的屁股呢
我已经忍不住了
给我喝下去
好的
真是淫荡的手交呢
要射了吗
我已经忍不住了
来吧 来吧 让她插进去
好的 好的 把手伸出来
这样子是没办法插入的吧
那么
请您确认一下 那么
我要开始检查你的小穴了
拜托你了
湿漉漉的呢
这样的话她应该会高兴吧
非常感谢您
我来帮你把腰抬起来
你在做什么啊
你不觉得自己舒服得没办法吗
非常抱歉 非常抱歉
你说很抱歉我擅自舒服了起来
擅自变得舒服起来了
非常抱歉
请尽情使用我吧
拜托你了
请使用我的深处吧
不 不可以擅自舒服起来喔
是的 我知道了
那是甚么啊 那下流的娇喘声
非常抱歉
安静 请让我安静地做
给我好好地看着对方的眼睛
是的 非常抱歉
谢罪的时候要一边看着对方的眼睛
这次真的非常抱歉 来吧
擅自让小穴舒服起来 真的是非常抱歉
对 对不起
一边看着这边 一口气
好舒服
又高潮了呢
非常抱歉 那么 反过来惩罚对方吧
来吧
到这边来
是的
坐在这里
把大腿张开
请插进小穴里使用我吧
发出了下流的声音
非常抱歉
来吧 到这边来
是 是这里吗
真是下流的小穴呢
非常抱歉 还远远不够对吧
已经高潮了 一直在高潮
再更激烈一点 对不起
又高潮了呢
非常抱歉
自己一个人舒服起来也是没办法的事呢
是的
我会从后面来的
请从后面
再高潮一次吧
去了 要忍住
请使用我吧
里面
也让胸部更有反应吧
变得好厉害
再夹紧一点
是的 请更加地 更加地用力夹紧吧
不能只有你一个人高潮对吧
非常抱歉
要去了呢
来吧 要射出来了
拜托你了
穗香同学
很棒的道歉喔
那么 正式开始了
赶快去交易室吧
水木部长 这次真的非常抱歉
水木部长 这位就是在电话里跟我们说话的 物坂社员
是这样子啊
今天一整天 我会全力道歉的
还请多指教
这样子啊这样子啊
那么前辈
是这样子啊 是这样子啊
因为 请好好地看着我的脸嘛 对吧
是的
来拍照吧
咦？你 你们两个 在干什么
不好意思 打扰了
你们在做什么呢
在做什么呢
水木部长
非常抱歉
因为这次也想要通过协议来进行说明
所以可以坐下来谈话吗
稍微 慢慢地 在那里
对吧
虽然是在走廊里 但还是请坐下来吧
能看到吗
没问题
那个 请把尾巴挪开
来吧 坐下来
是的
这次真的非常抱歉
没事 你也坐下来吧 好吗
失礼了
那么关于本次的原因 想要详细地谈一谈
没错呢
上面也有点指示
算了 这种事很常见
对对 完全没问题 对吧
那么 水木部长
非常感谢
是的
在这边尽情地拍照了呢 对吧
没错
可以吗
当然可以
谢谢你 水木部长
真是的 山本小姐 要好好地让水木部长满足哦 好的
然后呢部长
这边是这次的版本
关于拍摄时的经过 也有详细的资料
抱歉啦
这边也请看一下
那我们就稍微看看吧
拜托你了 没问题
没事没事
对吧
真是的 被拍了好多张照片
这个这个 现在要怎么说呢？嗯
这 这样吗？啊 拍摄
这 这里是神奈川社团的 那个
H社团的工作室 是的
那么 我们会继续进行拍摄的
是的 是的 非常抱歉 水木部长
是的 是的 非常抱歉 是的
我们在公司里 已经深刻反省过了
为了避免再次发生这样的事情
请容许我们改变对社团的态度
那 那边也是呢
会好好处理的 对吧
谢谢你
会好好处理的喔
怎么了部长
因为有另一份想要交给您的资料
所以请容许我们稍微失礼一下
这样吗
抱歉呢 那就麻烦您帮忙了
现在我会把资料拿过来的
但是 那个 我们马上就会回来的
这样啊
今天要做什么呢
因为马上就要开始指导了 会变得很忙的
是的 是的 没错
那个 那个 真的不妙
那个
抱歉抱歉抱歉 我们马上就会回来的 不用顾虑我们
对 对不起
来吧 要开始了喔
部长 那个 但是那个 诶？没事的啦 我也很普通
那个 只是顾虑你而已
真是的 你啊
胸部很大嘛 对吧
不 那种事 我才没有那种东西
看招看招
真可爱呢
等一下 不行不行不行 稍微 来吧 不要顾虑我
不要顾虑我啦
要做什么
怎么了
差不多 要站起来了也说不定
资料 资料
等 等一下吧
在担心什么呢？嗯
在担心吗？你啊
超级在意的对吧
不 那种事
稍微 让我休息一下吧
不 那个
好吗
久等了
不好意思呢
这就是刚才说的 啊 对对
请进来吧
把这个拿过来 嗯 好的
是这样子吗？是的 那边的资料呢
本次的 准备呢 已经做了两次三次了
这边也 眼睛可以闭上吗
请在那边的面前 看着我的照片吧
怎么样呢？部长 内容如何
这 这样子可以吗？谢谢你 看起来很满足的样子呢
有甚么 值得在意的地方吗
对了 突然想到要马上做的事情
你也稍微帮忙
真的吗？本坂君
帮忙照顾夜袭部长吧 好的
是的
也要好好地 帮忙照顾部长喔
是
好的
要好好听部长的话喔
是 对不起
非常抱歉
要遵从指示喔
那个 那个资料那边
没关系啦 那种事情
你喜欢的对吧
我会好好做的
跟部长接吻吧
那边也要 帮忙照顾吗
这次 这次 这次由你来
咦？那个是 我吗
部长
因为本坂君 很擅长输入作业
交给我吧
请交给我吧
要好好坐着
失礼了
非常抱歉
是这样吗
这个
手停下来了喔 本坂小姐
非常抱歉
请进来吧 请进来吧 请进来吧
那种地方
快点输入
是
你啊 这样子不就没办法谢罪了吗
非常抱歉部长
由本坂来好好地向您谢罪
你知道的吧
本坂
好了 快点进来
请让我用这边 由本坂来好好地向您谢罪喔 部长
非常抱歉 非常抱歉部长
非常抱歉 非常抱歉 不是这样的吧？本坂小姐
稍微站起来
要用正常的谢罪方式才对吧
非常抱歉
有正式的谢罪方法对吧
正式的
把裙子掀起来 裙子
是
认真地
是 为了让部长好好地看着
是 请交给我吧
为了让美羽姐姐感到满足
是
来
这个吗？这是理所当然的
你明白的对吧
把衣服穿起来
就这样子吗？那是当然喔
穿好了吗
是的
让您久等了
部长 请吧
开关没打开呢
不好意思 是的 请您好好享受吧
那个
非常抱歉
来 本坂小姐的谢罪
请给我面膜吧 部长
然后 把脸贴紧膝盖
来吧 本坂小姐
为了让水树部长看得清楚 把屁股对着水树部长 跪趴下来吧
是
这次真的非常抱歉
也要好好摇屁股喔
怎么了？已经高潮了吗
你不可以变得舒服起来不是吗 本坂小姐
对不起 对不起
不能高潮喔 本坂小姐
已经高潮了
不可以一个人变得舒服起来喔
非常抱歉
也请让水树部长 舒服起来吧
是 是的
那么 对不起呢
感觉如何呢
水树部长 跟本坂小姐的舌吻
在客人面前要好好整理仪容才行 来吧
要好好地道歉喔
对了部长 电脑的输入工作还没做完对吧
是呢
失礼了
来吧
来 本坂小姐
电脑的输入 你看 还没做完所以要完成工作喔
是 非常抱歉 下来吧
就像刚才说的那样输入吧
是
你看
手 喂
你的手 要停下来喔 会融化的 会融化的啦
真是的 非常抱歉
能稍微冷静一下吗？毕竟手还停着呢
那个 那个 那个 集中注意力
资料的输入 没有输入进去 做得到吧
是
非常 抱歉
那个 因为没办法集中注意力
不要找借口了
毕竟是来道歉的呢 本坂小姐
是的 我知道了
怎么样呢？女友的胸部
难得有机会 不只是用胸部 嘴巴这边也
请让我吸吮吧
非常抱歉
手不可以停下来喔
一边输入
来吧另一边也
好厉害 好厉害喔
来吧这边也
好厉害
可爱的由莉高潮脸真是太棒了
射一大堆出来吧
拜托你了
来吧 要开始
本坂君
现在可不是午休的时候喔
非常抱歉
对不起
我们会从本坂这边 向您道歉的
是
怎么了吗
请坐在这里
失礼了
来吧 坐到旁边
好的 失礼了
这次真的非常抱歉
我们会从本坂这边好好地向您道歉的
非常抱歉 零岁小姐
也给零岁小姐添麻烦了对吧
真是的 对啊
这次真的非常抱歉
来吧 本坂君 再说一次 向我们道歉
这次 真的非常抱歉
那 那个
这个 那个 好好地
是 是的
我们会尽量不发出太大的声音的
是的 请不要在意 我们会从这里 好好地向您道歉的
请 请等一下 还没结束呢
非常抱歉 失礼了
嘛 嘛
但只是这样的话有点
对我们来说也算不上甚么象征
也是呢 当然不会只做这件事
从背后
咦？是 是这样吗
稍微 把胸部也好好地展示给我们看吧 来吧 不 不过在这种地方
不 那个 可以的
把胸部抬起来 我们要向您谢罪了喔 好的
感觉如何呢？这个姿势 很棒对吧？很棒对吧
就是说啊
像是屁股之类的
等等 等 甚么
不要说话 有点
果然还是要好好地用态度来展示才行呢 是的
冠状沟跟 乳头也不硬起来的话 就要谢罪了呢
是 我知道了
请尽情地向我们道歉吧
谢谢 那个 让您看这个 有点有点
在这种客人的房间里面 做甚么啊？这么漂亮的美容院
真是太棒了
果然还是看不出来您在反省的态度呢 是这样没错吧
本人这么害羞的话可不行不是吗？对 对不起 咦？这边
用这个 好好地
反省吧 咦？等 等等等等等等 要做甚么啊？来吧
可是 那个 咦？不要 不要 咦
那个 那个 这次真的要做甚么
这是甚么啊
看就知道了 粉红跳蛋 粉红跳蛋
不妙 你的两个乳头都要戴上粉红跳蛋谢罪
两 两边吗？嗯 好好地握住吧
可是 这样子 那个
这是你的工作对吧
我的工作
接下来 要打开我的开关了 来吧 请插进去吧 对不起
为了让您能够好好享受 我会把小穴的侧面给您看的 好痛
绝对会让你高潮的喔 谢谢您 这次 如果射出来的话
请您随意玩弄吧 好的 那么失礼了喔
还挺不错的呢 谢罪也要做 谢罪也要做
是 这次真的非常抱歉
对
非常抱歉
没错
非常抱歉 真是对不起
不会的 真的很对不起
这样子的话就没办法了呢
要射出来吗？我知道了
稍微 只打开这边的话
我明白了 当然不会只是这样子而已喔 来吧 请插进去
来吧 很抱歉 很抱歉喔
已经马上 就这么地 你知道的吧
好 好的 请您 射出来吧 要好好地看着对方的样子喔
那个 请随意插进来吧
乳头也
很不雅观呢
绝对不会被看到的 很难看见吗？说得也是呢
我会让你看得更清楚的 请等一下
好厉害 下面 有点
因为是第一次做 这次也要
这是为了让你能够射精的礼物 对不起 非常抱歉
又擅自高潮了呢 真是的 拿你没办法呢 不妙不妙不妙
那么 为了让你的诚意传达过去
好厉害
为了让你的诚意传达过去 得稍微下跪一下才行呢
下跪
我会下跪的 请把这个拿掉吧
不行喔
这边 这边停不下来
把衣服也脱了 要一直做爱下去喔
可以稍微让开一下吗
好的 那么就从我的方向
站起来 然后骑在我的身上
现在这样子 应该算是比较稳固了吧
对不起喔
真坂君 得帮你修整一下治愈的身体才行呢
好厉害的下跪 绝对没问题吧
对 对不起 我明明觉得很累了
但是 谢罪是不可原谅的对吧
非常抱歉
再说一遍
我的
非常抱歉
请回答
那个 现在正在
再一下下
手停不下来
之后可不能一直待着喔
我正在谢罪中喔
是的
感觉没办法维持正常的姿势了呢
好刺激
一边下跪一边高潮什么的 上次也做过了吧
请注意一下 真下流
是啊 这样子就算是被当成笨蛋对待也会变得更下流了
这不是正常位吗
可爱的小穴
被打屁股会有感觉吗？真下流 对不起
藏起来 藏起来
就这样子 维持原样
不会放过你的喔 来吧
请你看看 小森的
请使用我的乳交服务吧 像这样子
请使用 我的乳交服务
好厉害 好像很容易吸吮呢
那么 我要失礼了喔
对不起
请用吧 谢谢惠顾
小森的胸部很容易吸吮呢
不只是这样子对吧？还有其他地方要做的事情对吧？这边也请您好好享受吧
右边的 乳交服务也是
这边也是呢
请随心所欲地 尽情地吸吮吧
怎么样呢？小森
这边的味道也很棒喔
谢谢您
不要发出下流的声音
从正面 激烈地吸吮吧
等一下 好的 胸部停不下来
小森的屁股也在被摩擦着 变得很舒服了呢 我想您应该是已经忍耐不住了吧
请让鸡鸡尽情地品尝小森的胸部吧
好棒 好厉害 确实 鸡鸡变得更大了
一边感受着柔软又有弹性的胸部 一边吸吮鸡鸡吧 小森
是的 失礼了
真是抱歉呢 明明小森也有在努力地服侍您呢 是的 这次真的非常抱歉
用胸部来为您服务 感觉怎么样呢
这边也很舒服呢
请让鸡鸡变得更加顺滑吧
这点程度的话 小森应该是能够照顾到您的
真的非常抱歉 是的 我明白了 请问力道如何呢
不错 虽然很不错 但是小穴已经变成乳头了 所以可能没办法继续做下去
小森当然愿意为您服务
那么小森就继续为您服务
乳头变硬了呢 是因为正在谢罪的关系吗
没有那种事啦
非常抱歉 您的乳头已经变得这么敏感了 居然还要小森来为您服务吗
不过这也是小森的职责
是的 小森会尽心尽力地为您服务的
这种谢罪方式真是让人无可奈何呢
是的
非常抱歉 让您久等了
真是不容易呢
我也想要继续为您服务
小森的谢罪方式也变得越来越熟练了呢
看来除了嘴巴以外 小森也必须要好好地侍奉才行
那么就请您移动到谢罪用的收纳盘上吧
遵命
要从屁股开始吗
当然可以了 来吧 小森会好好地为您展示屁穴的
好的 遵命
好的 请您好好地享受吧
内裤吗？请您直接射在内裤上吧
好的 那么就请您把屁股转向小森这边吧
好的
非常抱歉
您感觉怎么样
能够心甘情愿地向您谢罪 真是太棒了
那真是太好了 谢谢您
然后呢 我们之前也聊过这件事
不是的 不是的
那么接下来才要进入正戏
请您务必遵守约定
真的吗？毕竟
好厉害
好厉害 好猛 屁穴里面被填得满满的了
请让我用这副下流的身体向您谢罪吧
好厉害 好厉害 屁穴里面被填得满满的了
好厉害 好厉害
好厉害 屁穴里面被填得满满的了
对不起 我这么下流
这可不是一般的惩罚
屁穴里面被填得满满的了
下流的屁穴 真是太棒了
好厉害 好厉害 屁穴里面被填得满满的了
已经可以了吧？我看着很开心的样子
什么？你疯了吗
又粗又下流的屁股
你自己把屁股张开啊
可以了吧
真的可以吗
是这样的吗
肯定是想让我用屁穴对吧
好 射精停止
我知道的 我知道的
你可不能擅自舒服起来哦 明白吗
我知道了
治愈她吧
不用客气 激烈地插进去吧
前辈 请不要顾虑我
好厉害啊
来吧 射出来吧
什么？不可以射在里面啊
你先去吧 就这样射在里面吧
我已经道歉了 我会舒服的
给我忍住
不行
给我忍住 你有感觉了对吧
请和她接吻吧
要去了 要高潮了
我会尽力道歉的
我知道了 我知道了
对不起 对不起
好的 好的
我会道歉的 谢谢你
那么 美月部长 小林大人 我们换个地方再继续聊吧
好的 好的
来吧 插进去吧
好厉害
明天也要高潮 对不起
对不起
我们的谢罪还会继续下去 好的 请接受我身体的赔罪吧
好厉害 还在高潮呢
那么首先得用这里让你舒服起来才行呢
乖 乖
请把舌头伸出来吧
那么
别发出下流的声音 我们是来谢罪的
好厉害
不行了不行了
部长也是 来吧 真穂君
我来吧
好的
请用吧
小穴的感觉怎么样
很棒哦 很舒服
谢谢你 谢谢你
得用小穴让你舒服起来才行呢
不行 不行
真是没办法啊
真是的 来吧 胸部也要
请看我的胸部吧
请尽情地享受我的胸部吧
好厉害啊
那么 请用吧
发出了下流的声音
我们一起舔吧
要一起吗？但是
请不要动
忍耐 忍不住了
看来是反省得不够彻底啊
需要惩罚一下吗？真是的
请惩罚我吧
来吧来吧
惩罚
把嘴张开
小穴也请随意使用吧
这也是谢罪的姿势啊
好厉害
救命啊 已经不行了 不行了不行了不行了
这是谢罪的姿势啊
用自己的身体来道歉吧
对不起 对不起
真的非常抱歉
对不起
下跪的姿势怎么样
求你了 明白了吧
把屁股翘起来
让我看看你的脸
对不起
非常抱歉
把脸抬起来
还真是不乱动啊
非常抱歉
真的 非常抱歉
真的要好好地惩罚你才行啊
非常抱歉
去了
来吧来吧 那么我也请你好好享受吧
把屁股抬起来 你自己动吧
已经不行了 有什么东西出来了
非常抱歉
来吧 转向这边
好的
这边的屁股也请你好好享受吧
我也想要精液
我的肚子已经饿了
把屁股抬起来
好激烈 好激烈
喂
原来如此
好的
请高潮吧
好激烈
去了
这个
好厉害
不行了
要吞精了吗
还没有道歉呢 来吧
还没
把屁股抬起来
好的 我明白了
小林大人 请好好地给这位穂乃果播种吧
当然
拜托你了
在我的小穴里播种吧
请对着我的小穴播种吧
当然
不行了 不行了 不行了 不行了
要去了 要高潮了
深处 阴蒂
去了
射了好多呢
这是给你的谢礼
谢谢你给我这么多的播种
也请把这些射出来吧 真是太好了呢
好的 那么 我就先高潮了
去了
我也要开始播种了
好的 好的
自己把屁股抬起来
明明是要排泄的 却还要我把最深处的地方都扒光
去了
这两发很危险
又要去了 又要去了
来吧 把射出来的鸡巴清理干净吧
好的
就这样从正后面
那么 深处也要帮忙清理呢
好的
看起来很难搞的样子 脑袋都晕乎乎的了
部长真有精神呢
请不用客气随意使用吧
皮肤也得好好整理才行
对吧 很可爱对吧
形状真不错
这个姿势 啊 肚子里面
对不起 对不起 对不起
只有我一个人舒服 对不起
抱歉
随便说的
那么 要把口水挂在这个漂亮的玻璃杯上了
弄脏我吧 请弄脏我吧
那我要用我的小穴了
可以吗
弄脏我吧 想被弄脏 求你了
求你了
弄得好脏
热热的进来了
我帮你弄脏吧
想被弄脏
尽情舒服起来吧
对不起 对不起
我会好好地舔干净的
真可爱呢